Repository: ctxdfg/VEVodDemo-iOS
Catalog: VOLCDemo/VOLCDemo/VOLCDemo/*/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Setting_Hard_Decode
source: hard decode
zh_hans: 视频硬解码

# Setting_Preload
source: preload
zh_hans: 预加载

# Setting_Engine_ReportLog
source: engine log report
zh_hans: TTVideoEngine 埋点上报

# Setting_MDL_ReportLog
source: MDL log report
zh_hans: MDL 埋点上报

# Setting_Device_Copy
source: copy device id
zh_hans: 点击获取

# tip_copy_success
source: copy success!
zh_hans: 复制成功

# tip_clean_success
source: clean success!
zh_hans: 清理成功

# tip_net_not_reachable
source: net not reachable
zh_hans: 网络连接失败，请检查网络

# tip_net_reachable_wifi
source: wifi reachable
zh_hans: wifi 连接成功

# tip_net_reachable_4g
source: 4g reachable
zh_hans: 4G 连接成功

# title_small_video
source: small video
zh_hans: 小视频

# title_clean_cache
source: clean cache
zh_hans: 清理缓存
